Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Сіз үнемі қайда барасыз?
А-а, болды, сонда болды
Бұрын мен бір нәрсені есіме түсірдім.
Әй?
Сол күні таңертең
Бұл ультиматум болды.
«Өкінішті»
Мен саған айттым ба?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Ах
Махаббат бұл...
Уақыт...
Барлығы
♪～
～♪
Жоқ…
Бұл не?
Уа, сабыр ет, мен автобустамын.
Хмм (Тамачи) Уф
Бітіргеннен кейін маған кел.
Шық, тез шық.
Мен қазір телефонға жауап бере алмаймын.
Теру дыбысынан кейін...
Ал, егер Такахашиге қимыл жасасаң, мен сені өлтіремін.
Көлікте ұялы телефонды пайдалану...
А, кешіріңіз, эй.
Сіз түсесіз бе? Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Алдын алу
Иә!
Күшіктер шынымен сүйкімді
Ух... иә
Мизучин Бұлай тарлық ету азапты.
Мен де сені ұстап алайын
Жоқ, бұл менікі.
Міне, осында, осында.
Қолымнан келгенше...
Мүмкін мен уақытты өткізіп алған шығармын.
Такеучи мырза
Суретке түсіру
Әй, қой, маңызды емес.
(Ысырма дыбысы)
Қарасам, екеуінің де иелері табылды.
Иә, туыстарым келесі аптада береді.
Негізі біреуін үйде ұстағым келді.
Екіншісін қайдан алдың?
Күтіңіз, күтіңіз, ахаха
Иә? Көршілес
Сонда біз қайта кездесе алмаймыз, солай ма?
Иә? Бұл дұрыс
Егер бірдеңе жасап көрсең, мен сені өлтіремін.
Ия, күте тұрыңыз.
Қараңыз, ван ван ван, күтіңіз!
Ахахаха Күт, күт, Уфуфуфу
(күшіктің үруі)
Уа, күте тұрыңыз!
Сол кезде
Мен бір сәт есеңгіреп қалдым.
Мизучин де солай.
Ерекше мағынасы бар ма?
Мен мұны байқаған кезде кенеттен сөйлеу қиынға соқты.
Ано (Нами) А... иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
Аа, кешіріңіз, бұл менмін.
Үйден (телефонға жауап беру дыбысы)
Иә
...
Жеткізу Ол келгендіктен
Анам менен бірдеңе сұрай аламын ба деп сұрады.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Мен қайтып келгенде
Қашан қайтасыз?
Мен білмеймін. Аз ғана уақыт.
Сағат нешеге таяп қалды?
Мен асығыспын.
Бірден, мен бірден сонда боламын.
Хмм.
Тәртіп
Айтпақшы, қазір қайдасың?
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
О, бұзылды.
Бұл бала таң қаларлықтай ақылды.
Менің әпкеме ұқсайтыныңызға сенімдімін.
Сен қайда бардың?
Айтайын, мен
Мен ол әйелге ешқашан қол қойған емеспін, солай ма?
Бірақ бұл нені білдіреді?
«Қалай қарсыласыңды жеңуге болады?» Шабуылдың дұрыс жолы
Мүмкін сіз біреудің қасында үйренген шығарсыз.
Ақымақ болма, Такахаши менің әйелім.
Мен тасталдым, бірақ
Бейшара жігіт
Терлеп жүгіріп келдің.
Мен ешқашан жақын досым сатқындық жасайды деп ойламадым.
Махаббатта жеңіске жетудің кілтін айтайын ба?
1 Серіктесті дұрыс таңдау
2 Адал болыңыз
Олардың біреуі жоқ болса, ол жұмыс істемейді.
Дұрыс адам кім?
Тек ұнату жеткілікті емес пе?
Сайып келгенде, адамдар тек байланысы бар адамдармен ғана бірге бола алады.
Егер сізде қарым-қатынас болмаса, неге қарым-қатынас жасамасқа?
Хмм тым жоғары
Бұл қоқыс.
Басқа амал жоқ па?!
Ғашық болған соң, тағдыр деп сенгің келеді.
Күл!
Сонда сізге жетіспейтін нәрсе – «шынымды айтсам»
Мен сізге тағы бір нәрсе айтайын.
Менің есімде сол балалар итті өздерімен бірге алып кеткен.
Мен сол жаққа бұрылдым (орыннан шыққан дыбыс)
Ол S-Mart жанындағы саябаққа бара жатқан шығар...
Фумика: Бұл оң жақта емес, сол жақта, солай ма?
Қандай жаман ...
Жас болу тітіркендіргіш емес пе (ана)?
Мен көптен бері өлі болсам да
Жас кезде тынбай еңбек еткен жақсы.
Ерлігің болса, кез келген қиындықты жеңе білу керек!
Жоқ, сіз жай ғана көңіл көтеріп жатырсыз...
Екеуің де күресіңдер, күресіңдер, жақсы адам болыңдар.
Ахаха, күте тұр, күт!
Уа, уф, уф, уф, ахах
Қаш! (күшік үреді)
Қара, күт, күт, күт, ахахха...
Қараңдар!
Бұл жақсы емес пе? Жақсы емес пе?
Егер ол бізбен бірге қалса, қауіп-қатерде болады.
Маған соншалықты жақсы болған кезде екеуің не істеп жатырсыңдар?
Өтінемін, сөйлеңіз.
Ми... Мизугучи иттерді өте жақсы көреді.
Мен таң қалдым және оған жабыспай тұра алмадым.
Жарайды, расында, жарайды, мен одан ешқашан жалықпаймын.
Байқаусызда Мизучинге көзім түсті
Мен уақытты үнсіз өткіздім.
Өзіңізді жаман сезіндіңіз бе?
Мен ренжіген жоқпын деп үміттенемін.
Неліктен сіз бұлай сезінесіз?
Ахах... хах
Эй... жай ғана... үзіліс...
А, кешіріңіз, мен сіздің сөзіңізді бөлдім бе?
Жоқ, мүлде емес!
Барлығы...
Әрине...
О... дұрыс.
Бұл қылыш соққысы аспан мен аспан арасында саңылау ашады—
Бұл менің қиялым ғана ма?
Мен ақымақпын. Мен өзімді тым санаймын.
Негізі мен Такеучидің ең жақын досының бұрынғы ғашығымын.
Такеучи-кунның сізге мейірімді болуы табиғи нәрсе емес пе?
Оның ерекше мағынасы жоқ.
(Яноның ауыр тыныс алуы)
Сен әлгі қарғыс атқыр әйелді алдың.
Менің айтайын дегенім, егер сіз бұл туралы ойласаңыз, бұл өте анық.
Итіңізді әкеліңіз...
Итіңізді әкелсеңіз... онда бұл өзен арнасы, солай ма?
Мен не істеп жатырмын?
Аялдама ана жақта емес пе?
Хмм... бұл жақынырақ.
Менің ойымша, автобус жақында келеді.
Аа, шынымен де (Яно) Такахаши
Сіз менімен ажырасуды ойлайтын шығарсыз, бірақ
Өйткені мен бұған келісім бермедім.
Екеуміз ажырасып кеттік деп ойламаймын.
Мүмкін сіз өзіңізді жеткіліксіз деп ойлайтын шығарсыз.
Мұны сіз шешу емес, мен шешуім керек.
(Автобустың жүру дыбысы)
Автобус келді
Мінбе (Нанами) Ух... Иә.
Такахаши!
Немесе мені жеткіліксіз деп ойласаңыз
Қалағаныңызша жасаңыз
Бұдан былай қалағаныңызша
Сіз үшін кез келген сома, кез келген сома
Жомарт болма
Мен бәрін жасаймын. Тыңда, мен...
(есік жабылған дыбыс)
Мен сенмін
Қайтып келерсіз деп үміттенемін...
Күту
Мен күтемін.
Автобус құны (Нами) Иә!
(салынып жатқан тиын дыбысы)
Неге қазір?
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Мен күтемін
Эй (Яно), менімен сөйлеспе.
Сіз лас итті пайдаланғыңыз келе ме?
Сіз де пайдалана аласыз ба?
«Егер сіз бірдеңе жасасаңыз, мен сізді өлтіремін».
Бұл блеф емес, есіңізде болсын.
Мен дайынмын.
Сенгоку кезеңінің басы.
Бұл қорқынышты, Ван Ван.
Ах
Ол мұны әкелді, солай ма?
Сіз қайдан білдіңіз?
Бір-біріне ұқсайтындықтан айта аламын (Такеучи)?
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
Оны қайтарыңыз (Яно) Жоқ.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Тадаши, сен формаңмен қайда қыдырдың?
Хмм, сәл күте тұрыңыз...
Жеткізу күтілуде.
Сіз бұрынғы жігітіңізді кездестірдіңіз бе?
Мен сені іздедім.
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Бүгін өзіңмен бірге алып кеткен қыз емес пе?
Ой, бұл қыз емес, бұрынғы қыз.
Иә, иә?
Урус (Фумика) Хэхе
Сіз мұны жасайсыз.
Сәттілік
(күшіктің үруі)
Қараңдаршы, бұл ойыншық.
Сіз дәретхананы қалай пайдалануды үйрендіңіз, бұл сіздің сыйлығыңыз.
Сізге ұнады ма? (ойыншық дыбысы)
Хехехе
Жақсы, онда
Мотохару
Қайтып келдіңіз бе?
Ванна қайнап жатыр, ендеше кіріңіз.
(Ойыншық дыбысы)
А... өтінемін, бүгін итіңізді ваннаға апармаңыз.
Ал, көзіңді жұм.
Бұл дұрыс емес пе?
О, және мансап таңдау сауалнама қағазы.
Сіз оны рұқсатсыз жібердіңіз.
Ата-аналар бағанасы бос қалды
Менің мансап жолым – менің проблемам, солай ма?
Бұл отбасылық мәселе.
Әкеңе дұрыстап айт.
Ата-ана төлейді.
Тез
Нана-чанды кездестіремін деп үміттенемін.
Хехе
(Сыныптағы шу)
Хмм, осындай нәрсе
Ухаха (ер студент) Бұл ақымақтық.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Сіз бұл...
Идиот! (Ер студенттердің күлкісі)
Бұл талант.
Сіз мұны айттыңыз ба?
Мен? Айтпа
(Оқушылардың күлкісі)
Бұл Мауслендке жатпайды.
Баратын уақыт болды ма? (Яно) А.
Қайда бара жатырсыңдар?
Токури Шон (Яно) Токари Шон уақыты!
Күдікті (екі адам күледі)
А, көрсеткі...
Не?
Уф... у...
Өткен күндегі Яноның тышқан жері туралы ұсынысы
Оны комитет қабылдамады.
... А?
Кешіріңіз, бұл жақсы идея болды.
Тінтуір авторлық құқықтарды өте таңдайды.
Ах...
Иә
Барлығы осы ма?
Не? Мм... иә
Күту
Мен осылай дедім
Мен не істеуім керек?
Эй
Егер ол шашын жайып жіберсе
Сіз оны сондай сүйкімді деп ойламайсыз ба?
Иә? (Яно) Сіз олай ойламайсыз ба?
Жоқ, бұл менің қиялым ғана.
ше? (Ер оқушы) Бұл менің қиялым екені сөзсіз.
Бұрынғы киімімді шешіп алған кезім сияқты.
Олардың шаш үлгісі бірдей.
Сіз соған ұмтыласыз ба? Ол жігіт
Мүмкін емес
Сабақ үстінде сол басты көргенде, мен шоғырлана алмаймын.
Иә?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Такахаши
Сенің шаруаң жоқ па?
Мм, мм... Мен боядым.
Иә, қазір аяқталды.
Сіз оны алып жүрсіз бе?
А... иә
Маған қарызға бер
Ах... рахмет
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Жоқ, жоқ.
Яно биыл өте керемет.
Өткен жылдан мүлде басқаша
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Такахаши
Жұмыс (Нами) Иә
Такахаши аяқтады
Олай болса, бұл.
Такахаши менде бар.
Ух... иә
Такахаши (Нами) Яно
Мен Яноның мотивациясын шынымен де сездім.
Сондықтан мен үлкен жұмысқа кірісуді жөн көрдім.
Иә?
Иә? Сен Андон тобында емес пе едің?
Шығу? Бұл шығару ма?
(Студенттердің шуы)
Такеучи мырза
Мен саған суық нәрсе беремін. Иә.
Не? Рахмет, оны сонда қалдырыңыз.
Мен оны саған бердім.
Иии!
Мен тәттілерді іше алмаймын.
Уау (Такеучи) Уау
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Әке шын мәнінде дәрігер емес
О, қантты сусындар
Сіз іше алмайсыз, солай ма? Мен оны сен үшін ішемін.
Босатыңыз
Мен кафе командасының мүшесімін және үйде жұмыс істеймін.
Бұл ойын әділ емес.
Сондықтан мектептегі мерекелік жұмыс кезінде жақындауға тыйым салынады.
Сен мені жай ғана жек көрдің.
Кафе ұжымы аулаға не үшін барды?
Нана (2 адам) Ах.
Менің айтатын нәрсем бар.
Эй, жасырын!
Менің әлсірегенімді бірден білемін.
Менің ойымша, Такеучи
Менің ойымша, ол Нананы ұнатады.
Сонымен... осындай нәрсе
Қарап-ақ білуге ​​болады, күңгірт.
Сонымен... Бірақ Такеучи Яноның досы ма?
Мен құрбымның бұрынғы қызына ғашық болып қалмаймын.
Такеучи-кун ондай адам емес.
Бұл мүмкін емес.
Ал... бұлай айтсаң, бұл өте нанымды.
Сонда Яно ше?
Сіз не істемексіз? Мен оны кафе тобына жібердім.
Нанадан үміт үзбейсің бе?
Бір күні қайта бастауды ойлайсыз ба?
Яно...
Осындай нәрсе болған кезде мені мазалайды.
Шынымды айтсам, қалай жауап берерімді білмеймін.
Мені жалғыз қалдырғаныңызды қалаймын
Біраз уақыттан бері
Жалғыз болу
Маған ойлануға уақыт керек
Эй
Бұл үлкен мәселе емес
Қабылданбағанға дейін
Бұл тіпті осырық емес.
Мен де үйрендім
Ештеңе істей алмай кеткен жақсы.
әлдеқайда жақсы
Менің жолым болды
Мен және ұлым
Өйткені мен жеңілмеймін
♪～
～♪
Екеуміз ажырассақ та
Мен сені ренжіткім келмейді
Неліктен?
Кешіріңіз
Бұл менің құрбым.
Өтінемін, бұлай етпеңіз.
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Өлген адамды ұмыта аласыз ба?
Оны есте қалдырыңыз
Кім жылап жатыр?
Кім күледі?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory